[音乐]
三二一是什么人在这里业力军医，欢迎回到另一个
剂量，如果你需要到频道你好，我的名字是纳西尔，我现在是第三年
在伦敦国王学院学习的医学生和今天的视频I
想做一个日常随身携带的东西或EDC视频
感兴趣了很长时间，我认为展示它会很有趣
你们这些我每天使用的物品我使用它们的方式以及原因
他们改善了我的生活，我不确定100％从哪里开始，但我想
让我们从我的iPhone开始，这是红色的iPhone 8，这是第一个也是唯一的
我在买这部iPhone之前买过的iPhone我是硬派
我曾经只购买三星手机的三星用户，并认为它们是最好的
世界上的东西，所以我在购买Macbook和
这可能是我制作iPhone的最佳决定之一
与MacBook搭配得非常好，当然还有我的iPad甚至飞机场
我将稍作讨论，但基本上是在Apple生态系统中
一切都将一切同步连接起来，并且非常易于使用
在不同的设备之间，对我来说，每件事我都会想到
一天的每一秒都是效率和生产力，以及我如何节省时间
并偷工减料，所以即使我可以在剃须刀上刮掉几秒钟
我每天都有一堆苹果设备执行的操作
一起工作非常好，那么我很高兴做到这一点，我会用
只要有可能，当iPhone 10出来时，我真的很想
升级到它，但我无法克服这样一个事实：我有这么大的缺口
最重要的是，它使用人脸ID，我确实不喜欢
我是指纹扫描仪的拥护者，因为我喜欢拥有手机
躺在桌子上的某个地方，我只需单击它即可查看发生了什么
所以我决定推迟我继续坚持我可信赖的第八年
直到新iPhone面世，并假设它符合所有
我想要的要求我要升级然后我想要的下一件事情
可能是我在这张桌子上最喜欢谈论的东西，就是这个
一家名为extre的公司的持卡人现在这个钱包的真正酷点是什么
是它非常纤薄，非常非常薄，几乎没有轮廓
全部，最多可容纳六张卡，最重要的是，这张卡非常酷
打开和关闭机制真的很有趣，因此在此之前
钱包，我也有一个非常薄的苗条和优雅的卡夹
Blanc，所以我曾经使用过这个我真正喜欢并拥有的钱包
没什么好说的，但是自从我拿起钱包开始
使用这种打开和关闭机制，我简直无法接受，钱包来了
借助此GPS跟踪设备，如果您丢失了钱包，就可以对其进行跟踪
通过手机上的应用程序，您可以在此处双击此按钮，然后
它将响起您的手机，或者您可以在手机上打开该应用程序，然后单击一个按钮
因为我对我所知道的东西非常小心，这会敲响你的钱包
我永远不会丢失我的钱包，所以就我个人而言，我不会在钱包上使用它
可以使我的钱包尽可能的薄和小，但这确实是
如果您是一个放错地方的人，那么上次我一直都在用您的钱包时很有用
在视频中显示了这个钱包，你们给我留下了很多评论，问我
我从哪里获得的信息，所以我将在说明中保留一个链接，并在评论中保留一个应用程序
向下下方，以便您可以立即检查所有内容，我将继续介绍我的两个人
在这里看这是我一直戴在手腕上的手表
在你们过去的六，七年里，我们日复一日地日复一日
可以告诉我我已将其划伤了，但已将其打碎了，这是在手腕上发出的
大约六年或七年不间断
当我高中毕业时，这是我父亲得到我的心理手表
我几乎每天都穿它，但这确实是
手表对我来说很重要的一点是，它们始终佩戴舒适
而且您基本上不需要脱掉它们，而且我知道这会听起来不错
疯了，但是当我的手腕上有手表时，我可以一目了然
我节省了一些时间，而不是拔出手机开机
然后看着衣帽间，我显然只节省了少量时间
每次这样做，但经过数月或数年，我确定自己会自救
老实说，很多时间我真的很喜欢这只手表，这是我
感觉非常经典，几乎可以搭配我穿的任何衣服
我一直戴着手腕上的东西，这是我的主意
机械没有电子组件，只能自行工作和运行，因此
最近我升级了，这是劳力士的两声约会，只是
我非常喜欢戴的绝对漂亮的手表，我认为我不会
在接下来的10年左右需要更换或升级我的手表，所以我觉得
是一款成熟得多的手表，更是一款成人手表，显然我正在服用
真的很好照顾我接下来要谈的事情
这对降噪耳机的名字真的很长吗
我很确定这是Sony WH 1000x和三分镜头，我会留下更正
无论如何，这对我来说不是绝对必要的，因为
我住在伦敦市中心，这意味着我的日常生活中有很大一部分在上下班
在伦敦地铁（London Underground）上，有时有时可能会非常响亮
我每天进行的地铁旅行是前三名中最响的一次
整个伦敦的地铁旅行，所以有一对降噪的
耳机对我来说非常有价值，它可以消除很多噪音，
我的压力水平，只是让我的时间上下班，听有声读物或
无论最有趣的是什么，它们显然都很棒
在飞机上，用于阻挡所有我只是为了
听听音乐，他们的声音也非常好，所以这些
在昂贵的一面要多一些，但我发现它们非常值得
我个人想花更多的钱在我知道会做的事情上
持续了很长时间，而不是购买便宜一点的东西
我现在必须更频繁地更换耳机
现在我要继续谈论空中吊舱，我敢肯定你们中的很多人
想知道纳赛尔为什么要同时消除两个噪音
每天随身携带的耳机和一对耳塞很好
问题和答案是这些对我来说有两个非常不同的用例
上下班时我每天都会使用降噪耳机
还有在图书馆，如果我想挡住所有的杂音并专注于我的
研究，然后这些机场基本上就是我用于其他用途的地方
他们是如此的小巧便携，然后当我打开它们时，他们立刻
与我的iPhone，iPad或Macbook配对，因此它们对于
当速度或效率是关键时，如果我知道我只会听一个
唱歌或走一小段路，将它们拉慢会变得容易得多，因为
反对将这些耳机从我的包中取出，让他们将其转动
等等等，接下来我要谈的是我的摄影机
上面记录了您在此vlogging中看到的自上而下的镜头
相机是Sony rx100 Mark 7，它之所以如此出色，是因为
它基本上与我用来录制的大型相机具有相同的功能
上面的这个视图是索尼a6000，除了它很小以至于适合
在我的手掌或裤子的口袋或夹克中
对我来说具有不可思议的价值，因为当我在城市周围来回奔跑时
上班视频博客制作视频，我需要能够拉上相机并获得
我想在它实际发生时拍摄的镜头
摄像头顶部有一个巨大的麦克风，通常会连接到
巨大的三脚架以及看东西之间的等待时间过长
我去拍了电影，脱下包打开它，拉出vlog设置
打开相机然后拍摄
这让我拍摄电影变得更加容易，而且
允许我在这个频道上载更多影片，这让我非常兴奋
做更多的视频博客，因为我知道无论我走到哪里，我都可以随身携带
想要快速将其拔出，然后将更多的剃须刀刮掉
现在每天与这台Vlogging相机一起度过的至关重要的几秒钟是
这里的小三脚架设置这是我管理过的最小的三脚架设置
可以找到我在亚马逊上寻找时间最长的小三脚架的任何地方
与之相比，来的每个人都这么高，所以这是
实际上是三种不同事物之间的混搭，这是从
我刚从加拿大开始时，我的加拿大朋友就给我提供的电话稳定器
YouTube频道，这是来自1k三脚架的Joby Gorillapod头，
那么这是一个曼富图头板，所以它是三种不同的混合物
为了使我认为是
您可以拥有的最小的三脚架，所以这很棒，因为它非常
很轻，很明显很小，所以我一直把它放在包里
情况下，我想将摄影相机放在三脚架上，并在可能的地方拍摄
到处走动，让我免提第二点我想说的
大约是这本书的痣皮在底部刻有我的姓名缩写
alexia在圣诞节为我买了它，也是我真的很喜欢的原因
使用凝视，因为尽管我一直在提倡无纸化，
我一生几乎没有用过纸，我发现这是我的待办事项清单，特别是当我
不要把它写在纸上，我永远也做不完
我以前使用过的手机或笔记本电脑上的待办事项列表应用
不会经常检查以确保我确实完成了所有工作，
所以我想养成使用实物日记本或实物杂志的习惯
记事本，以确保我记得一切，并且我不会忘记
关于我的约会和截止日期，我还顶了一个小结
在这里，所以我可以永久地附上这支笔，这样我就永远
如果我需要记下日记本上的东西，那就不用笔了
最后但并非最不重要的是最近购买的商品，我也很喜欢
有点是这个辣椒水瓶现在我比较喜欢这个
我尝试过的其他水瓶实际上是不会泄漏的，这是
太棒了，所以我可以把它丢在包里而不必担心所有这些
里面还有最上面的电子元件
使饮料保持冷或热的时间比其他许多保温瓶更长的时间
我过去用过，所以如果你们正在寻找它
而您担心泄漏或不善于保暖
老实说，我强烈推荐这些智利的矿泉水瓶，伙计们
我想我已经讨论过办公桌上的所有物品，希望您
我每天都喜欢这种随身携带或EDC视频，我知道这与很多
我通常在频道上上传到这里的东西，希望您喜欢
无论如何，如果您喜欢的话，可以尝试一些新的和各种各样的视频，请离开
我对此视频表示赞许，并订阅我的频道以查看更多
以后会从我这里得到满足，我会在下一个和平中见到你们
你
而我每一天所承受的最后一件事，就是我身后的迷你亚历克西娅
口袋